Bahkan insinyur terhebat sekalipun terkadang ditolak sama seperti berpacaran, terkadang dua orang terhebat di
dunia mungkin tidak cocok satu sama lain.
Penolakan tidak benar-benar berarti apa-apa terutama ketika datang untuk wawancara karena tidak ada yang benar-benar peduli tentang penolakan
tidak masuk pada resume Anda, itu tidak masuk dalam profil LinkedIn Anda, itu hanya menghilang.
Begitu Anda ditolak, Anda melihat para pemenang dan orang-orang yang pandai mewawancarai hanya bangkit setelah penolakan dan
terus dan terus berayun.
Merenung referensi bisbol di sini.
Saya harap orang mengerti.
Jadi, inilah fakta yang menyenangkan.
Saya sendiri ditolak dari berbagai pekerjaan.
Apakah itu membuat saya pembuat kode yang buruk.
Apakah itu membuat saya karyawan yang buruk.
Maksud saya mungkin.
Tetapi itu juga berarti bahwa itu tidak cocok satu sama lain.
Mungkin bagus bahwa mereka menolak saya karena saya mungkin tidak akan menikmati bekerja untuk mereka atau saya tidak akan
pergi ke pekerjaan yang saya miliki jika saya tidak ditolak oleh yang sebelumnya.
Anda lihat penolakan tidak pernah menjadi penentu keberhasilan.
Sembilan puluh sembilan penolakan dan satu penawaran lebih baik dari dua penolakan dan tidak ada penawaran.
Jadi itu semua adalah game statistik.
Yang perlu Anda lakukan adalah pergi keluar dan kelelawar pergi untuk wawancara dan tidak peduli berapa kali Anda ditolak semua yang Anda
butuhkan adalah satu itu.
Dan jika Anda mendapatkan lebih dari satu itu hanya bonus.
Jadi, ketika Anda ditolak, lihat apakah dia dapat menggali informasi atau umpan balik sebanyak mungkin
dari perusahaan.
Beri tahu mereka bahwa Anda terus-menerus ingin meningkatkan dan bahwa Anda menyukai umpan balik.
Maksud saya mereka sudah menolak Anda apa salahnya bertanya.
Mungkin juga dapatkan beberapa informasi darinya.
Dan akhirnya tanyakan pada mereka kapan boleh mendaftar kembali.
Jika Anda masih tertarik, Anda tahu saya kenal beberapa orang yang telah ditolak oleh
banyak perusahaan dan mereka terus melamar dan akhirnya dipekerjakan.
Saya sebenarnya tahu seseorang yang bekerja di Google yang melakukan hal itu.
Jadi jangan membakar jembatan, tanyakan saja kapan mereka bisa mendaftar lagi.
Ingatlah.
Pikirkan tentang seberapa besar hidup kita yang kita habiskan untuk mencari pekerjaan dibandingkan bekerja.
Kami sebenarnya tidak menghabiskan banyak waktu dalam kehidupan keseluruhan kami melamar wawancara kerja.
Jadi jika Anda melihat skema besar hal.
Jangan kecewa jika Anda tidak diterima dalam waktu seminggu.
Anda harus menghabiskan waktu mencari pekerjaan dan peluang karena kemungkinan besar Anda akan berada di sana
untuk waktu yang lama.
Jadi, Anda ingin membuatnya.
Anda juga tidak bisa mengatakan bahwa Anda dapat disewa dan mengalami depresi atau sedih karena Anda memiliki beberapa penolakan.
Terkadang keberuntungan hanya berperan dalam sebuah wawancara.
Jadi jangan tersinggung.
Boleh saja gagal.
Saya gagal beberapa kali.
Semua orang gagal.
Terkadang Anda mengalami hari yang buruk.
Itu bukan akhir dunia.
Jika Anda gagal untuk perusahaan misalnya, mereka cenderung mengatakan tidak daripada mengatakan ya karena itu risiko
besar bagi mereka untuk mempekerjakan seseorang, Anda akan mulai mendapatkan keraguan dalam pikiran Anda tentang
kemampuan dan keterampilan Anda.
Dengan semua penolakan ini Namun seperti yang saya katakan sebelumnya jika dia gagal 10 kali coba sepuluh kali lebih banyak.
Yang Anda butuhkan hanyalah satu kesuksesan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa jika setiap hari Anda belajar Anda menjadi lebih baik dan lebih baik keterampilan Anda meningkat.
Maka suatu hari Anda akan mendapatkan penawaran itu.
Kebanyakan orang tidak keluar dan terus berteriak.
Saya akan lihat di video berikutnya.